Repository: coblan/helpers
Catalog: mobile/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: 请输入账号
zh_hant: 請輸入賬號

source: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

source: 登录
zh_hant: 登錄

source: 用户登录
zh_hant: 用戶登錄

source: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

source: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: 请联系管理员重置密码!
zh_hant: 請聯繫管理員重置密碼!

source: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

source: 账号
zh_hant: 賬號

source: 必须输入账号和密码
zh_hant: 必須輸入賬號和密碼

source: 账号不可用
zh_hant: 賬號不可用

source: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

source: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

source: 用户注册
zh_hant: 用戶註冊

source: 密码:
zh_hant: 密碼:

source: 用户名/手机号码
zh_hant: 用戶名/手機號碼
